això és millor que la meva imaginació, aquest és un somni fet realitat
cinc dòlars m'excusa de la manera de funcionar és que un perdedor paga al guanyador just que et vull
Com es pot dir que heu guanyat, he sentit els meus patins de la línia de Buster primer si podeu
mira'm als ulls i digues que amb la cara recta
Et pagaré que he sentit els meus patins a la línia de meta
no somriu de cap manera, definitivament bé, sigui el tipus de tipus que més fora del llit
Està bé sí, gràcies, sóc com ho estiguis preguntant
jo també
quan vaig començar l'entrada fa 40 anys vaig pensar que potser només seria client
però vosaltres, els vostres fills i els vostres pares, em demostreu que he estat malament
el meu contracte està a l'alça i ocupen el terreny de la vostra empresa de construcció
es destrossaran construint pisos alts que estan podrits
sempre hi ha hagut un lloc màgic, així que espero que pugueu aconseguir-ho
Agafeu només una petita part d'aquesta màgia William, gràcies, que no poden esquinçar això
col·loca't i has vingut aquí, ja que era un nen, potser hauràs de ser
Frank ho va interrompre i li va dir que és terrible on trobarem dones
dius que m'agraden les dones que no te'n recordes
per descomptat, recordo què
Com es pot guanyar el patí a l’ànima com es pot respirar quan es porta
els teus pantalons així
Hauria de creure un refresc, pot ser que sigui negre i patinós
nou vols cursa segura
a
burla
- el que tens és donar la mà
bons nois que la violència no soluciona mai res
probablement no siguis un malparit complet del teu nom, els mals de Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron, crec que t'has perdut una, ho sento, però tinc aquesta estúpida escola
projecte per fer què és allò que són una sala sencera que voldria posar la meva classe
junts una càpsula temporal per al nou mestre bibliotecari. Feeny em va encarregar
mel que està molt bé
per què una càpsula de temps per què cabre alguna cosa al sòl que
no creix Aaron, crec que tan emocionant seria si trobessis una càpsula
havia estat enterrat fa 50 anys, i llavors podria enterrar-lo a la nova biblioteca Oh
Seamus no és una OIE, és que mai no he intentat que volguessin enderrocar-se
els coets què és una petició contra ell el que és important és només un
construir només un edifici Aaron és un lloc màgic
és allà on Kirk i jo ens batem els llums del dia que vivim, ho sento
No ho sabia, així que ho signaràs, és que apostes per Joe el teu pare i jo solí patinar
al coet, força agitat, no he dinat mai de gana i de fam
oh genial dos gossos calents dos gossos calents que surten
podria fer que tres ets tan famós sí i no està bé
dos llimonats, els tres que teniu set despertant aquesta set, per què el més
això és fantàstic, estàs embarassada, hem de fer-te menjar per a què menges
Ara ens agafem una taula i escolteu, creieu que Andrew vol tombar a la seva
Què et fa pensar que serà un noi de la mateixa manera que sabia que em casaria amb tu
la primera vegada que et vaig veure que saps si t’agradaria reunir-s’hi
Penso sempre el telèfon, suposo que no et prestava atenció estàs pensant
sobre el coet, sí, hi ha d’haver alguna cosa que puguem fer
anys enrere la meva empresa mostrava la propietat que després es va haver de treure
el mercat, perquè es va designar una fita històrica potser sí que ho podem fer
el mateix per al coet anomenaré un tauler històric i dic que penjem
fora cap avall fins que els seus caps em van aparèixer
preneu-vos que heu patinat al coet patinat allà vaig dirigir els germans Bruce
per tres campionats consecutius de derbi rodal
enhorabona sí, ho he comprat amb els millors que no ho creieu
No no, sempre he sospitat que intentava passar per mi
no vés, no, no és realment necessari que vulguis fer un tomb, no
Gràcies, aquests són els millors anys de la meva vida si
puc fer qualsevol cosa que em feu saber que estic a punt de xutar-me
contenta que estigui del nostre costat, creus que realitzarà aquesta petició
truc que mai saps fins que no ho intentes
bé, m’ajudarà si em mantinc bé la boca tancada i ho prometo
vosaltres, de poca fe, senyor. LAN Joe sí que faré per tu amb qui voldria parlar
vostè sobre el coet bé, tens cinc minuts, aquest lloc significa un
Molta gent a centenars de persones han signat aquesta petició
estalvieu-ho mm-hmm és força impressionant no m'importa si un milió de persones ho sigueu
Sé com et sents, però les coses canvien s’anomena progrés que m’agradaria
per llegir-vos alguna cosa, ho sento, nois sóc una mica ocupat, però com podeu fer
és l'escola que sens dubte hem aconseguit estar en la forma de progrés que ja sabeu
Penseu que malgastar el coet és un progrés per què no compreu el Taj Mahal i gireu-lo
en unitats de condominis o enderrocar la torre inclinada de Pisa i construir
alguna cosa recta
sí, per què no aneu a omplir el Grand Canyon i el convertiu en un aparcament
progrés, progressar
vas?
Què estàs fent un parell de passos per la humanitat, si us plau, digues-me que ho ets
Si esperen un huracà que destruiran aquest lloc, em van portar
ella
genial No crec que anem a fer la nostra facturació del partit de bàsquet com estàs
què estàs intentant demostrar res, però ara que et crido l'atenció
m'agrada llegir-te alguna cosa de butxaca
Llegeix-ho
Com anirà el número de telèfon de jardiners Martha per ajudar a altres butxaques
En veu alta, oi que destrueixo un lloc màgic en nom del progrés és
negocis lúdics Crec que no hi ha ni tan sols un delicte més contrari
la poesia a la filosofia a la vida mateixa que aquest negoci incessant és això
bé, és per què és Henry David Thoreau
hauríem de tenir tanta pressa per què hem de ser perseguits
Trobaré alguna cosa a la càpsula del temps si, clavant-li una llauna
El simulador gaèlic no, no, això va ser un regal
qui és això, jo sóc valent, gràcies
Aquesta és una de les poques vegades que sempre us he vist amb una noia que sempre hem pogut
posar-te a la càpsula del temps
On va ser aquest hmm pres, es va portar al coet fa molt de temps?
a la festa d’aniversari de Danny Benjamin, no sé si puc fer Jennifer Albert
Einstein va morir
Fa quatre anys
Estic segur que voldria que anés allà, gràcies a la meva mare per haver solucionat Miss Cade
Només hi ha panys de rodes
Com saps si t’agrada una noia que és dura
l’atria bomba sang més ràpidament els tentacles hi pot haver una dilatació de l’ull i
si fas el seu nom i la burles i tens una sensació divertida a l'estómac
cada vegada que la veus probablement t'agradi
el meu estómac em fa gràcia, però no sé si és Jennifer o la meva química
experiments et diré què
deixeu els experiments sobre química durant una setmana més o menys, i crec que ho sabreu
el meu noi, realment voleu que el model de la via lletosa no sabeu si
Em casaré amb Jennifer algun dia, millor que comenci a estalviar ara, suposo que puc
gestionar un altre trimestre a la setmana Gràcies, creu que es casaria bé amb mi
si realment creieu en alguna cosa, podeu fer-ho realitat
vaja, pare, ja sabeu que les coses no han estat mai demostrades científicament
Benjamí Stephanie Vaig plantejar-me la batalla, no és bo
criden des de la junta històrica que diuen que és massa tard per declarar el coet i
fita històrica hmm M’agradaria que veies alguna cosa que tinguis de cara
No hi ha, què passa amb el jove, a l'extrem esquerre, no sona una campana
no crec que trobareu això molt interessant durant un període de 40 anys a
la cara pot canviar bé, no sembla una mica familiar, potser, així serà
ajudar
No sé bé
és perquè vaig veure una foto d’ell al paper i després aquesta fotografia
sembla familiar, però no el vaig poder col·locar, així que va patinar el coet: me n’aniré
mireu-lo, esperem que us quedi una espurna de canyella, creieu que us ajudarà
algú una vegada em va dir i realment creieu en alguna cosa que pugueu aconseguir
passa mr. Lanza una altra petició núm
Reconec algú que fa anys que no veig aquesta imatge
dies massa dolents m'ha enderrocat, però només heu dit que teníeu uns dies bons allà
Sí, vaig fer que les coses canviïn en el negoci que no es pot prendre amb el cor
progrés, coneixes el progrés si creus que és el progrés per què no vas
i comprar un parell de piràmides i convertir-les en sales de cinema que tenim
He passat tot això abans que tot i que això va ser força bo
Andrew, estem perdent el temps aquí, què oblidem que seria un fill que faria un miracle
per salvar el coet, hi ha hagut un brusc crit contra la destrucció
coet qualsevol lamenta ah, el coet és que ja és hora que la gent necessiti un lloc
en directe no, com t'agradaria si algú patinés per la seva sala d'estar
bé, gràcies, això és el coet que té
Janet Bailey us ha informat de Channel 4 News
No puc creure que això passi, no sembla que fa molt temps que jo
Va proposar a Jennifer què és el que solia fer algú que patinava per arreglar qui és
el coix-o encarregat
Kayle escorxant el cub 5 com podeu fer alguna cosa així
Per què no penseu amb el cor en lloc de la vostra idiota regla de diapositives?
sa capa Ruthy bé, seria el millor cos del cos a la lliga Giants
parla-me què et vols dir baixant el coet, no, no et preocupis
cap va deixar-la anar
ser el tercer operador de cadena
i confon totalment
Tenint això, em vas aconseguir
mr. Lam Ville, per què la sobtada decisió de no enderrocar el coet molt després
descobrint el que va suposar el coet per a la gent que va decidir una comunitat II
estalvieu-lo i feu que sigui part de la meva alçada, em costarà un paquet, però allà
ha de ser un equilibri entre el progrés i l'estalvi de fites històriques
la vostra decisió té alguna cosa a veure amb les estranyes ocurrències d’avui, no, no
No no, això ha estat Janet Bailey que us informa des del coet feliç
patinatge artístic
No puc pensar en tornar a obrir el bash en dues setmanes
Tot el que prefereixo voldria que et guanyés un ritme
hi ha aquest nou professor que ja tinc a algú en ment
Ja sabeu que us he dit diverses vegades que no utilitzeu més els vostres superpoders
diversos milers de dretes, està bé quan els utilitzeu dues vegades per desviar-ho
naufragar bola i una tercera vegada quan l’atures la tercera vegada